Idee: Eine Event & Projektplanungsumgebung (mit Fokus auf Studenten)

- virtueller Planungs-/Konferenzraum (Herzstück)
  -> Eigenbau z.B. mit Pad, Wiki und/oder Anbindung von Facebook, Skype, google
hangouts/docs etc.
- Finanzplaner
  -> Abwicklung über paypal: Workshop
  -> Einbindung diverser Läden (Amazon, Ebay, etc.)
- Terminplaner
  -> doodle Anbindung: http://doodle.com/de/funktionen/api oder integration von
dudle
- Benachrichtigung
  -> Mail und/oder Telefon Anbindung (da gabs auch irgend so Angebote hier!)
- Ressourcenverwaltung
  -> Einbindung von Clouddiensten, möglicherweise eigener Server (z.b.
Owncloud), Facebook, Instagram, Git, etc.

Todo:
1. noch mehr Möglichkeiten finden.
2. Entscheiden was grundsätzlich sinnvoll ist, was erstmal realisierbar und was
totaler Quatsch ist.
3. Aufgaben verteilen
4.
